Bei den Angriffen auf das USJ
und das Sommercamp …
habe ich Beihilfe geleistet!
Izuku, ich …
bin ein dreckiger Schurke …
Ganz sicher nicht!
Bitte nimm meine Hand, Yuga!
Du kannst …
noch immer ein Superheld werden!
… dann ist Yuga im Augenblick
womöglich der Einzige,
der All For One täuschen kann!
Wieso …?
Warum …?
Wie können sie jemanden wie mich …
… einen dreckigen Schurken wie mich …?
Moment! Nicht so überstürzt, guys!
Das geht zu schnell!
Ein Verbrechen ist ein Verbrechen.
Ich sage das ja nur ungern, aber …
Ihr seid hierbei die größten Opfer!
Könnt ihr ihm jetzt noch vertrauen?
Das liegt in der Vergangenheit.
Wir haben nicht erkannt,
was ihm auf dem Herzen lag,
deshalb sind wir dafür mitverantwortlich.
Und darum
wollen wir unserem Klassenkameraden,
der gerade verzweifelt weint,
als Freunde unsere Hände reichen!
Und wir möchten, dass er sie annimmt!
Denn …
das ist …
die einzige Möglichkeit, wie wir eines Tages
wieder auf gleicher Stufe stehen können!
Beim Sommercamp hab ich
einiges mitmachen müssen.
Ich hau dir fünf Howitzer rein,
dann sind wir quitt.
Hör auf! Das klingt nicht wie ein Witz!
Ja, genau!
Yuga hat All For Ones Befehle doch nur befolgt,
weil er dachte, er wäre unbesiegbar.
Aber jetzt sieht es anders aus!
Er bat seine Eltern sogar,
damit aufzuhören!
Als wir Izuku zurückgeholt haben, …
hat ihm da jemand vorgeworfen,
dass er mal spezialitätenlos war?
Hasst ihn jetzt jemand, weil er seine
Tränen unterdrückend
etwas verheimlicht hat?
Erinnert ihr euch,
was wir zu ihm gesagt haben?!
„Bitte teile diese Verantwortung mit uns!“
„Wir werden dich begleiten!“
„Sich ungebeten einzumischen
macht einen Superhelden aus!“
Yuga! Es ist noch nicht vorbei!
Wir können das gemeinsam durchstehen!
Yuga!
Langsam, Kinder!
Tut mir leid, dass ich euch
die Stimmung verderbe,
aber erst einmal benötigen wir Familie Aoyamas
Kooperation bei den Ermittlungen.
All For One durchschaut jede Lüge.
Wenn sie ihn anlügen,
wird er sich ihrer entledigen.
Ich verstehe euch ja, aber wir müssen
jetzt mit einem kühlen Kopf …
Izuku!
Du sprachst davon,
All For Ones Vorgehen zu beeinflussen.
Hast du einen konkreten Plan?
Nein, habe ich nicht …
Dachte ich mir.
Also wirklich …
Herr Tsukauchi,
ich trage die Verantwortung dafür,
ihn nicht durchschaut zu haben.
Aber … es geht mir wie Klasse A.
Aizawa …
Yuga … Bisher habe ich …
nicht vor, dich der Schule zu verweisen.
Als Klassenlehrer der 1-A
habe ich eine Idee.
Eine Idee …?
Herr Tsukauchi, bitte sorgen Sie dafür,
dass Yuga und seine Eltern
unsere Unterhaltung nicht hören können.
Ja, in Ordnung.
Die Strategie, die ich mir überlegt habe …
Verstehe.
Wir müssen erst alle Örtlichkeiten
überprüfen, …
aber das klingt in der Tat realisierbar.
Ja. Allerdings hängt alles von ihm ab …
Wir haben nur eine Woche.
Es ist besser, als nur herumzusitzen.
Es lohnt sich, es auszuprobieren.
Die Einzelheiten gehen wir
im Hauptquartier durch.
Ich bitte euch, kein Wort
über das hier Besprochene zu verlieren.
Yuga!
Wir müssen uns vorbereiten …
Ja …
Ich muss mich erst einmal
um mein Kostüm kümmern.
Es ist in Stücke zerbrochen …
Ich auch.
Und wir müssen das Training fortsetzen,
um unsere Spezialitäten zu steigern.
Stimmt.
Lasst sie uns … gemeinsam besiegen!
Ja!
Um für den bevorstehenden Kampf
gewappnet zu sein …
und nichts dem Zufall zu überlassen, …
muss ich meine Ausrüstung
reparieren lassen …
Ein Déjà-vu …
Au, au, au, au, au …
Autsch …
Na so was! Lange nicht gesehen, Izuku!
Oh Mann, das tut mir leid.
Warum seid ihr zwei hier?
Die Gefahrenwahrnehmung
hat nicht angeschlagen!
Sie hat mich komplett überrumpelt!
Die Waffe war ja auch ihre Oberweite.
Wie auch immer. Mei.
Wir sind hier, um unsere Kostüme
reparieren zu lassen.
Warum bittet ihr nicht ganz normal
die Item-Agentur darum?
Na, im Moment ist die Item-Agentur nicht …
Oder besser gesagt,
das ganze Vertriebsnetz ist lahmgelegt …
Darum sind wir
zur Support-Abteilung gekommen …
Oh, so ist das also! Kein Wunder!
Sag bloß, Mei hat überhaupt nicht …
Oooh!
mitbekommen, was draußen vor sich geht?!
Mei! Warum musst du ständig
etwas zum Explodieren bringen?!
Ihr seid sicher hier, um eure Kostüme
reparieren zu lassen. Kommt rein!
Hier hat sich einiges verändert …
Ich war der leitende Entwickler
für die Yuei Barrier,
die der Rektor finanziert hat.
Jetzt wo sie läuft, warten wir sie.
Die gesamte Support-Abteilung
ist im Einsatz.
Das wusste ich nicht.
Mid-Gauntlets! Das sind Items mit der
neuesten Kompressions-Technik!
Sie sind ein Prototyp aus dem Ausland,
darum gibt es keinen Ersatz …
Ich würde sie gern reparieren lassen.
Ist es eilig?
Ja.
Geht nicht. Sorry.
So beschädigt, wie sie sind,
müsste ich sie rundum erneuern.
Das geht nicht, weil ich kein Kondenium
für den Kompressions-Mechanismus habe.
Tut mir leid!
Sie verschwindet im Affenzahn nach hinten!
Mei, was ist mit meiner Panzerung?
Nicht ohne das Spezifikationsbuch!
Das war deutlich!
Keine Sorge, wir helfen euch.
Wir sind in Meis Klasse.
Vielen Dank!
Wir sind euch sehr verbunden!
Schon gut!
Aber das hätte ich nicht erwartet.
Ich war mir sicher,
unsere bastelbesessene Mei
würde unseren Auftrag annehmen.
Mei, was konstruierst du da?
Sie fliegen?! Wahnsinn!
Ich habe Mei am Plan zur Verstärkung
der Yuei Barrier mitarbeiten lassen.
Sie hat sich einen neuen Mechanismus
für den Evakuierungsfall überlegt.
Ich habe euch ja schon mal erzählt,
dass ihr Elan und ihre Denkweise
einzigartig sind.
Du kannst ja mit den Armen rennen,
wenn du die Beine abkühlen willst!
100 %-ige Perfektion, kann nach einer Minute
schon auf 90 Prozent sinken …
„Wenn ich eine Idee habe,
ziehe ich mein Baby groß!“
Das sind meine Worte!
Das sind Meis Worte!
Verstehe … Darum ist sie so vertieft
in ihre geliebten Erfindungen,
dass sie dem, was draußen los ist,
gar keine Beachtung schenkt.
Mei ist wirklich bemerkenswert.
Du nimmst das zu leicht, Izuku.
So leicht wie Polyethylen.
Tut mir leid, das versteh ich nicht.
Ich bin mir sehr wohl bewusst,
dass ihr Superhelden euch
in einer Notlage befindet.
Wir sind nicht in der Lage, zu kämpfen.
Darum probieren wir herum,
um etwas zu finden, das euch hilft,
so viele wie möglich zu beschützen.
Ja.
Siehst du? Wir sind wie ihr.
Das Erfinden ist die „Heldenarbeit“
der Support-Abteilung.
Me…
Die Gleichen kann ich dir nicht basteln.
Sie können nicht
mit den Mid-Gauntlets mithalten,
aber wenn meine Babys für dich gut genug sind,
kannst du sie gern benutzen.
Sogar mit Handschuhen … Wow!
Hast du die gerade mit der linken Hand gebaut?
Tenya, ich konnte deine Rüstung
nicht exakt nachbilden,
aber benutz das, wenn du möchtest.
Juhu! Vielen Dank!
Wir waren gerade dabei …
… mit dem Maßnehmen anzufangen.
Bitte richtet den Schülern
der Superhelden-Abteilung Folgendes aus:
Lasst uns gewinnen!
Ja!
Oh, das ging ja schnell, ihr zwei!
Wir haben uns gerade bereitge…
Ein Glück, wir kommen pünktlich!
Bleiben eure Gesichter jetzt so?
Ich wurde darüber informiert,
was in Klasse A vorgefallen ist.
Allerdings dürfen wir keinen
einzigen Tag verschwenden.
Wir haben die besten Chancen, wenn wir
die Befreiungsfront des Paranormalen
und die Schurkenliga so zeitnah
wie möglich finden und ausrotten.
Wir müssen jede Abkürzung
zum Entscheidungskampf wahrnehmen.
Jedes Zögern und jede Pause
spielt unserem Feind in die Hände!
Yuga …
Ob er die Hand nehmen wird,
die wir ihm gereicht haben?
Ich glaube an ihn.
Yuga kommt ohne jeden Zweifel
zu uns zurück.
Ich hoffe, es ist für ihn kein Fluch geworden.
Es wird bestimmt alles gut.
Ich bin mir sicher, …
er hat fest im Blick,
was für ein Mensch er werden will.
Macht euch bereit! Wir fangen an!
Teilt die Klasse in drei Gruppen auf,
eine mit Izuku, eine mit Katsuki
und eine mit Shoto im Mittelpunkt,
und schwärmt aus!
Klasse 1-A der Superhelden-Abteilung
der Yuei-Oberschule!
Schließt euch den Suchtrupps an!
Kansai-Region
Andernorts zur gleichen Zeit …
Output: 100 Prozent!
Gring Flood!
Suneater, gibt es Verletzte?
N-Nein. Nejire …!
Danke! Vielen Dank!
Die Schurken kommen jetzt auch in die Dörfer!
Wir sind überstürzt geflohen.
Ihr braucht keine Angst mehr zu haben.
Jetzt wird alles gut.
Wir bringen euch zur Shiketsu-Oberschule.
Sie ist genauso uneinnehmbar wie die Yuei!
Vielen Dank! Zeig mir doch dein Gesicht!
Nein! Ich will nicht! Auf keinen Fall!
Es ist selbstverständlich,
dass wir die Leute beschützen,
aber dadurch, dass die Städte
nun menschenleer sind,
kommen wir kaum noch
an Informationen über die Schurken.
Das erschwert unsere Arbeit.
So wie es steht, ist unsere derzeitige Lage
konträr zu unseren beiden
bisherigen Überraschungsangriffen.
Beide Seiten sind darauf eingestellt, …
dass wir im wahrsten Sinne des Wortes
vor einem totalen Krieg stehen,
in dem wir alle Mittel aufbieten müssen.
Tenya Iida
Shota Aizawa
Zentralklinik
Die Zentralklinik.
Um die heimliche Zusammenarbeit
aufrechtzuerhalten, haben mehrere …
Polizeireviere ihre Basen
in die unmittelbare Nachbarschaft
dieser wichtigen Einrichtung verlegt.
Sonderkommando für die Bekämpfung
der Schurkenliga und der Befreiungsfront des Paranormalen
Plan B.
Für den zweiten Entscheidungskampf
ist eine unerlässliche Maßnahme zu treffen.
Wir warten derzeit auf die Ergebnisse
der Untersuchung des jungen Aoyama.
Wegen der Sache mit Aoyama
sind unsere Optionen
nur noch sehr eingeschränkt.
Auf Basis diverser Indizien sind wir
überzeugt, dass alle Anwesenden
vertrauenswürdig sind, daher können wir
jetzt alles Weitere besprechen.
Unsere Hauptkräfte unter den Superhelden,
wie Endeavor und Best Jeanist,
kommandieren gerade vor Ort die Einsätze.
Das ist eine dringliche Versammlung,
sie ist aber trotzdem geheim,
deshalb fahren wir
mit wenigen Teilnehmern fort.
Dessen bin ich mir bewusst.
Aber trotzdem …
Die Wild Wild Pussycats!
Es ist schade, dass Ryuko und
die anderen nicht hier sein dürfen.
Tut mir leid. Es liegt nicht daran,
dass wir sie verdächtigen.
Ryuko
Miau!
Miau.
Shigarakis Bande missbraucht
meine Spezialität „Search“, nicht wahr?
Ich werde alles tun, was ich kann.
Schießen Sie los!
Was ist diese unerlässliche Maßnahme?
Egal ob wir auf Plan A oder B setzen,
diese Maßnahme müssen wir
unter allen Umständen umsetzen.
Ihre Trennung!
Die Aufzeichnungen des Kampfes
mit Star and Stripe zeigen,
dass Tomura Shigarakis Stärke
die von All For One bei Weitem übertrifft.
Und jeder, der den Kampf
in Kamino gesehen hat,
weiß, wie stark All For One ist.
Dazu kommt, dass sie sich über
Funkwellen abstimmen können,
wie wir beim Angriff
auf Tartaros gesehen haben.
Und es ist immer noch ungeklärt, wie weit
die Synchronisation ihrer Gedanken reicht.
Sie brauchen nur gemeinsam aufzutauchen
und wir haben schon verloren.
Warum haben sie dann nicht
gemeinsam Star angegriffen?
Vermutlich, um zu vermeiden,
dass sie seinen Namen nennt.
Wäre es dazu gekommen, …
hätte New Orders Regel bei ihm
wahrscheinlich funktioniert.
Bei diesem zweiten Entscheidungskampf …
müssen wir die beiden mindestens
zehn Kilometer voneinander trennen!
Das ist die Mindestvoraussetzung
für unseren Sieg.
Natürlich werden sie ihre Züge so setzen,
dass es nicht dazu kommt.
Ganz genau, Naomasa.
Der Schrecken des Feuers,
das auflodert und alles niederbrennt.
Die Bedrohung, die wir im Sommercamp
und bei der Bergvilla zu spüren bekamen.
Allein Dabis Anwesenheit an der Spitze
bremst uns aus.
Ähm, das heißt also, um All For One
und Shigaraki zu trennen, müssen wir
erst mal Dabi von ihnen trennen?
Nicht nur Dabi.
Genau. Alle.
Wir separieren ihre Hauptkräfte
und bringen jeden einzeln zu Fall!
Die Voraussetzung dafür ist,
dass es uns gelingt,
unsere Feinde herauszulocken!
Ist das nicht etwas
zu optimistisch gedacht?
Einfacher gesagt, als getan.
Genau. Deshalb benötigen wir eine Strategie,
um diese Voraussetzung schaffen zu können.
Yuga?
Er ist immer noch hin- und hergerissen.
Der Junge wurde ohne Spezialität geboren
und sein Leben lang ausgenutzt …
Ich habe Mitleid, aber der Fakt,
dass sie zwischen der Gesellschaft
und sich selbst abgewogen haben
und sich gegen die Gesellschaft
entschieden, bleibt.
In meiner Position bin ich gezwungen,
vorsichtig zu sein.
Ich möchte ihm vertrauen.
Dem jungen Aoyama.
Und …
ich vertraue …
seinem Klassenlehrer, …
Shota Aizawa.
Die Untersuchungen ergaben nichts
Ungewöhnliches in seinem Körper.
Seine Gehirnwellen und das Nervensystem
sind auch unauffällig.
Das bedeutet offenbar,
dass er sich die Spezialität, …
die Lady Nagant explodieren ließ,
erst nach seiner Niederlage
gegen All Might angeeignet hat.
Wenn ich genauer darüber nachdenke,
wäre es nicht nötig gewesen, ihnen diesen Mord
zu zeigen oder ihnen zu drohen,
dass er sie tötet, falls sie ihn anlügen.
Sie hätten es nicht gewagt,
wenn er ihnen
einen Mechanismus eingepflanzt hätte,
der Verräter explodieren lässt.
Da das aber nicht ging, hat All For One …
dem Jungen und seinen Eltern
etwas anderes eingepflanzt –
und zwar die Saat der Furcht.
Hast du Angst?
Freunde, die sich so für einen einsetzen,
findet man nicht viele im Leben.
… wollen wir unserem Klassenkameraden,
der gerade verzweifelt weint, …
als Freunde unsere Hände reichen!
Wovor hast du Angst?
Vor All For One?
Ja … Und … dass ich …
nicht so funkeln kann wie sie, …
das macht mir auch Angst …
Je mehr sie an mich glauben,
desto weniger gelingt es mir selbst,
an mich zu glauben.
Angenommen, ich würde die Hand nehmen,
die sie mir reichen …
Was, wenn ich im Angesicht
von All For One …
den gleichen Fehler noch einmal begehe …?
Das macht … mir Angst …
Darum will ich nur noch aussteigen
und irgendwo … an einem Ort,
wo kein Licht hinreicht,
auf den Tod warten, sonst nichts …
Du kannst vielleicht mildernde
Umstände geltend machen.
Aber deine Schuld
verschwindet dadurch nicht.
Yuga, auch wenn dieser Kampf beendet ist,
kannst du möglicherweise
nicht an der Yuei bleiben.
Sie haben sich schonend ausgedrückt,
weil sie deine Freunde sind,
aber das werde ich nicht machen.
Ich sage es klipp und klar.
Die Furcht, die ihm eingepflanzt wurde,
reiße ich notfalls mit Gewalt heraus!
Kämpfe! Du hast keine andere Wahl,
als zu kämpfen!
Das weiß ich!
Das ist mir klar, weil wir gewinnen müssen!
Ich muss eine Schachfigur für den Sieg werden.
Mit allen auf einer Stufe!
Das weiß ich! Aber …
Das stimmt.
Wir entschieden uns,
dich für unsere Zwecke auszunutzen,
also unterscheidet uns vielleicht
gar nichts mehr von All For One.
Aber dass du ausscheidest und
auf den Tod wartend für immer
von deiner Schuld gequält wirst,
das lasse ich nicht zu.
Nicht, solange ich Lehrer bin …
und du mein Schüler bist.
Bisher habe ich nicht vor,
dich der Schule zu verweisen.
Ich bringe meinen Schülern nicht bei,
ihr Leben lang
eine Last auf den Schultern zu tragen.
Du magst dich elend fühlen, aber deine
Freunde haben dir ihre Hand gereicht.
Beschreite deinen Weg an ihrer Seite!
Wir beschützen dich!
Das kann ich dir versichern.
Wenn du bei ihnen bleibst, wird alles gut.
Aber was kann ein Verbrecher wie ich
alleine schon ausrichten …?
Natürlich hat er Angst.
Das ginge jedem so. Deshalb …
Du wirst diesen Weg nicht allein gehen.
Sowohl ihr Schüler der Yuei
als auch wir Lehrer und die Profihelden …
Diesen Weg …
beschreiten wir alle gemeinsam.
Diese Geschichte erzählt von der Zeit,
bis wir alle zu Helden werden
Übersetzung & Spotting: Diana Hesse
Revision & Typesetting: Janik Aurich
Qualitätskontrolle: Steffi Petrik
Projektleitung: Tobias Philippi
He! Wir müssen los! Es wird Zeit!
Okay.
VORSCHAU
Hier kommt die Vorschau!
Der letzte Entscheidungskampf
steht bevor.
Den Superhelden, den Schurken –
allen, die in den Kampf ziehen werden,
gehen die verschiedensten Dinge
durch den Kopf.
Die Vergangenheit,
die sie vergessen wollen,
die Gegenwart, die sie verändern möchten,
und die Zukunft, die sie anstreben.
Nächstes Mal: „Let you down“.
Was werden wir gewinnen
und was verlieren wir dabei?
Let you down
Weiter, und immer weiter! Plus Ultra!